Man börjar med att fylla i sitt username i startkomponenten. Därefter kommer man till kategorikomponenten. Där väljer man en av tre kategorier. I en egen settings-komponent? : Därefter ska man välja svårighetsgrad och väljer man random ska den sätta en ny random svårighetsgrad för varje ny fråga. Gör kanske en liten dropdown där man kan välja mellan SVE och ENG under spelets gång i frågekomponenten.

I frågekomponenten ska man välja kategori och sedan efter 3 sekunders nedräkning visas en fråga. En progress bar visar hur många sekunder man har kvar. 30s. När man valt ett svar eller om tiden gått ut visas kategorikomponentenigen och man får välja. Sedan visas näst fråga.

Poäng skall sättas enligt följande:
Sekunder som är kvar * svårighetsgrad (1 = easy, 3 = medium 5 = hard) + antal gissade rätt * antal gissade I följd om man har minst 3 rätt I följd.

Poängsystemet, antal frågor och tid per fråga vill man kunna modifiera med en config-fil.

Kolla array med svar. Om längden är 9 avslutas spelet. Om längden är mindre än 9 får man välja en ny kategori.

1. Startkomponent där man fyller i username.
2. En kategorikomponent där man väljer kategori.
3. En frågekomponent.
4. En settingskomponent.
5. En config fil (json) där vissa inställningar är satta.
